'Hari ini, aku, Choti Guddan'
'Saya akan membuat keputusan
yang sangat besar dalam hidup saya.'
'Itu mungkin mengubah
jalan hidupku selamanya.'
'Keadaan telah membawaku
pada fase kehidupan yang demikian'
'dimana aku harus mengumpulkan
seluruh keberanian yang kumiliki'
'dan buatlah keputusan ini.'
'Tapi aku butuh kalian
semua untuk menyemangatiku.'
'Tetaplah bersamaku
dalam perjalanan hidupku.'
'Tapi sebelum itu, izinkan aku memberitahumu'
'apa yang membawaku
ke fase ini dalam hidupku.'
'Belum lama berselang.'
'Pertama, kamu bertanggung
jawab atas kematian orang tuamu.'
'Dan sekarang, kamu ingin
menghancurkan hidup Mani!'
'Kalian semua akan membusuk di penjara.'
'Pertama, itu kamu.'
'Kalau begitu, sepupu
tersayangmu akan mengikutimu.'
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi telepon Mani?
'Saya tidak peduli jika Anda
tidak menerima lamarannya.'
"Tapi kalau terjadi sesuatu
pada Mani, itu salah, Guddan."
'Dan hanya kamu yang akan bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi padanya.'
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Lalu, kenapa kamu menangis?
Kamu pikir
Saya menginginkan semua ini!
Sangat masuk akal, Guddan.
Pertama, kamu menggunakan putriku
untuk membalas dendam padaku.
Lalu, kamu mencoba membatalkan
pernikahanku dengan Nia.
Dan sekarang, Mani!
Aku mencuri restoranmu
darimu, dan kamu...
Anda ingin menghancurkan keluarga saya!
Anda boleh mengatakan itu pada
diri sendiri sebanyak yang Anda mau.
Tapi saya tidak akan menerima
tuduhan tidak berdasar ini.  Oke?
Agastya, kami berdua tahu betul
siapa yang mencoba menjebak siapa.
Ah, benarkah!
Jika kamu tidak membalas dendam
padaku, lalu mengapa kamu menyakiti Mani?
Mengapa Anda tidak setuju untuk menikah dengannya?
Aku tidak ingin menikah dengannya
karena aku tidak mencintainya.
Kamu tidak mencintai Mani!
Lalu siapa yang kamu cintai?  Beri tahu saya.
Dia tidak seperti saya.
Dia tidak akan menyakitimu atau mengkhianatimu.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk keluargamu.
Apa yang kamu inginkan?
Kepolosan ini... Wajah imut ini...
Kamu hanya berpura-pura bersikap baik.
Saya tahu segalanya.
Pertama, kamu merayu Mani.
Dan sekarang, kamu
menolak menikah dengannya.
Itu sendiri membuktikan bahwa
mereka tidak
selugu kelihatannya.
'Kami bodoh sehingga kami setuju
untuk datang ke rumah gadis bodoh ini.'
'Kamu adalah ratu drama.'
'Sama seperti ibumu.'
'Kamu dilahirkan untuk melakukan kesalahan.'
'Dan kami semua harus
membayar kesalahanmu.'
'Gadis ini bertanggung jawab
atas kematian orang tuanya.'
Beri tahu saya.  Apa langkah Anda selanjutnya?
Apa yang kamu rencanakan?
Siapa lagi yang ingin kamu bodohi?
Karena air mata palsumu
tidak akan mempan padaku.
Jadi, katakan saja padaku.
Jawab aku!  - Cukup!
Itu cukup.
Hanya karena aku mendengarkan
omong kosongmu,
bukan berarti aku lemah.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin jawaban!
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Bisakah Anda menghubungi Mani?  Beri tahu saya.
Teleponnya dimatikan.
Ponselnya dimatikan!
Biarkan saya menelepon komisaris.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan sampai sekarang?
Jika Mani melakukan
sesuatu pada dirinya sendiri,
maka aku akan bunuh diri.
Saya sungguh-sungguh.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Aku baik-baik saja, ibu.
Mani!
Mani, dari mana saja kamu?
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku pasti sudah mati.
Tidak, ibu.
Putra kesayanganmu baik-baik saja.
Aarav meyakinkanku untuk kembali.
Kalau tidak, aku sudah mengambil keputusan
bahwa aku akan mengakhiri hidupku.
Sona, apakah kamu bahagia sekarang?
Biji matamu telah kembali.
Tapi orang yang bertanggung
jawab atas semua drama ini...
Dimana Guddan,
ratu kesalahan besar?
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Guddan!
Guddan, dengarkan aku.
Guddan, hentikan!
Choti... Choti, kamu baik-baik saja?
Tidak, DJ.
Saya hancur.
Saya lelah mengambil
tanggung jawab
atas kesalahan yang
tidak pernah saya buat.
DJ, kenapa semua orang menindasku?
Mengapa tidak ada yang percaya padaku sama sekali?
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Mengapa mereka tidak mendengarkan saya?
Setiap kali aku mencoba
mengatakan sesuatu, mengapa
mereka membungkamku seolah-olah
mereka tidak menghargaiku?
Apa kesalahan saya?
Yang aku inginkan hanyalah
mempertahankan
restoran orang tuaku!
Ini adalah mimpi kecil yang ingin
saya wujudkan menjadi kenyataan.
Apakah itu kejahatan atau kesalahan?
Bukankah aku punya hak itu?
Aku yang salah.
Warisan orang
tuaku diambil dariku.
Dan saya mencoba segala yang
saya bisa untuk melindunginya.
Ini adalah kesalahanku karena
aku berusaha semaksimal mungkin
untuk memiliki keberadaan mereka dalam hidupku.
Dan sekarang, saya
disalahkan atas kesalahan itu.
Apakah ini cara saya harus membayarnya?
Dan... Bukankah itu bagus?
Orang yang melakukan semua ini,
yang merampas semuanya dariku...
Hidupku, impianku,
kebahagiaan orang tuaku,
kebahagiaan keluargaku, segalanya.
Orang itu menudingku, DJ.
Dia menuduh saya mencoba
menghancurkan keluarganya,
memeras saudara laki-lakinya
dan memanipulasi putrinya.
Seseorang yang tidak peduli
dengan perasaan dan emosi
sedang menudingku.
Dia menyalahkan saya atas kesalahan
yang tidak pernah saya lakukan.
Mengapa?
Anda tidak pernah menjadi manajer yang baik.
Tapi saya tidak menyesalinya.
Itu adalah kesalahan saya.
Aku mempercayaimu.
Tapi kamu bahkan bukan anak yang baik.
Karena anak yang baik
tidak memenuhi semua
tuntutan haram ibunya.
Anak yang baik adalah seseorang
yang mengatakan
kepada ibunya bahwa
dia salah, dan mendukung
apa yang benar.
Anda adalah orang yang
terobsesi pada diri sendiri dan egois.
Seseorang yang bahkan tidak
mempercayai putrinya sendiri.
Anda bukan anak yang
baik, ayah yang baik
atau teman baik.
Kamu tidak bisa bersikap
baik kepada siapa pun, Chickoo.
Anda hampa dari dalam.
Anda adalah orang yang dangkal.
Dan itulah alasannya
Anda tidak memahami hal mendasar.
Aku tidak bisa menikah dengan saudaramu.
Tapi tidak...
Bahkan itu salahku.
Laki-laki tidak pernah salah, bukan?
Itu selalu salah gadis itu.
Karena anak perempuan
tidak berhak menentukan
pilihan atau memikirkan
kebahagiaannya.
Mereka hanya harus setuju dengan orang lain.
Mereka hanya harus bertanggung
jawab atas kesalahan orang lain.
Anda pasti merasa senang
karena menyalahkan saya.  Benar?
Namun terkadang Anda harus berpikir
bahwa seseorang yang
dituduh secara salah berulang kali
harus melalui banyak penderitaan.
Mani, kamu menyelamatkan
adikku dari penjara.
Terima kasih banyak untuk itu.
Tapi pernikahan adalah sebuah keputusan besar.
Dan saya bahkan tidak tahu
bagaimana mengambil keputusan itu.
Tapi aku tahu
bahwa hubungan apa pun
membutuhkan cinta dan kepercayaan.
Aku percaya padamu.
Tapi aku tidak mencintaimu.
Maaf... aku tidak bisa menikah denganmu.
Saya harap Anda mendapat
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Sona, apakah kamu bahagia sekarang?
Anda memberi Jindal
kesempatan untuk menghina kami.
Bagaimanapun, itu bagus.
Saya lebih suka tidak menikahkan Mani
daripada membiarkan si
idiot itu menjadi menantunya
dari keluargaku.
Tapi, Bibi Pushpa...
Saya sangat mencintai Guddan.
Dan aku hanya akan menikahi dia.
Mama...
Nyonya Jindal.
Saya setuju bahwa saya mengungkapkan
perasaan saya dengan tergesa-gesa.
Saya menekan Guddan dan.
Apa yang saya katakan?
Tapi percayalah.
Niatku bukan untuk menyakitinya.
Saya sangat mencintainya.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamanya.
Saya ingin membantunya
mewujudkan semua mimpinya.
Tidak apa-apa jika dia tidak mencintaiku.
Tapi dia mempercayaiku.
Dan mungkin...
Mungkin seiring berjalannya
waktu, dia akan jatuh cinta padaku.
Mani, apakah kamu sudah gila?
Ini tentang pernikahan.
Ini bukan lelucon.
Agastya, seluruh hidupku
akan menjadi lelucon
jika Guddan tidak menikah denganku.
Saya tidak keras kepala.
Ini adalah cintaku padanya.
Dan jika aku harus menunggu
untuk memenangkan cintanya,
maka saya siap menunggu.
Nyonya Jindal.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan pernah menyakiti Guddan.
Saya perlu berbicara dengan Choti secara pribadi.
'Perasaan apa ini?'
'Jika Mani mencintai Guddan
dan ingin menikahinya,'
'lalu kenapa aku merasakan
perasaan tidak nyaman tentang hal itu?'
'Mengapa hal itu sangat mempengaruhiku?'
'Mengapa aku merasa
seperti kehilangan sesuatu?'
Ibu... Ayah...
Mani melamarku.
Aku... Aku bahkan belum
memikirkan tentang pernikahan.
Sampai saya mendapatkan
restoran kami kembali dan
membawanya ke posisi di
mana Anda pernah mengambilnya,
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menikah.
Saya tidak bisa memikirkannya.
DJ.
DJ, apapun yang aku
lakukan, seberapa banyak
yang aku lakukan,
itu tidak pernah cukup.
Tidak, Choti.
Ini bukan salahmu.
Itu salah mereka.
Mereka tidak memahami Anda.
Tapi ada satu orang di antara mereka
yang sangat memahamimu.
Aku tahu
bahwa Mani milik keluarga Birla.
Tapi, Choti...
Dia berbeda dari yang lain.
Dia mempunyai hati yang bersih.  Dia jujur.
Dia ingin membantu Anda
mewujudkan impian Anda.
Dia ingin membuatmu bahagia.
Choti, sangat sulit
menemukan orang seperti itu.
Orang yang mencintaimu lebih
dari mencintai dirinya sendiri.
Dan Mani adalah salah satu dari orang-orang itu
di dalam hidupmu.
DJ...
Choti, aku tahu kamu
tidak mencintainya.
Tapi kamu percaya padanya.
Kamu tahu apa?
Saat AJ menikah dengan ibumu,
mereka tidak saling mencintai sama sekali.
Ibumu bahkan tidak
mau menikah dengan AJ.
Tapi ada satu hal
itu membuat hubungan
mereka menjadi sangat kuat.
Dan itu adalah kepercayaan.
Sebuah kepercayaan yang tak tergoyahkan.
Dan kepercayaan itu
berubah menjadi cinta.
Orang-orang masih membicarakan cinta mereka.
Choti.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia sedang menguji kamu.
Sebuah ujian yang akan
membawamu pada kebahagiaan.
Lupakan semua itu.
Anda benar-benar mempercayai saya, bukan?
Saya DJ Anda.
Aku tidak akan pernah
menginginkan hal buruk untukmu.
Choti, terima lamaran
pernikahan ini.
Choti, kamu harus
menikah suatu hari nanti.
Begitulah cara hidup bekerja.
Dan pikirkanlah.
Calon pasangan hidup
Anda sangat mencintai Anda.
Dan, Choti...
Kita harus mencintai seseorang
yang sangat mencintai kami dan mempercayai kami.
Seseorang yang mendukung kita.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mencintainya.
Tapi tahukah Anda?
Saat kamu menikah dengan seseorang,
Anda akhirnya jatuh
cinta dengan mereka.
Baiklah.  Jangan dengarkan aku.
Anggap saja itu sebagai tanda dari ibumu.
Dan katakan ya.
Sri Krishna, Mata Empat Choti
tidak menyetujui pernikahan ini.
aku memberitahumu.
Bahkan pop pun mencintainya.
Saya telah melihatnya.
Tolong lakukan keajaiban seperti
yang terjadi di film-film Hindi.
Aku ingin dia menjadi ibuku.
Kalau tidak, aku akan memutuskan
hubungan denganmu selamanya.
Guddan ada di sini.
Kami telah membuat keputusan.
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu
atau Anda menunggu waktu yang baik?
Choti telah setuju untuk menikahi Mani.